filter_mod.js - Глубоко переработанный и улучшенный фильтр Лампы. Добавляет новый пункт "Фильтр +" в главное меню Лампы.

Логика сортировки и подбора серьезно переработана. Поиск ведется всегда по базе TMDB независимо от установленного источника. Исправлена логика подбора жанров (поиск ведется по любому из жанров, а не по совокупности как в оригинале). Сортировка заменена на принятую на TMDB. В случае, если в фильтре указан возрастной рейтинг - поиск ведется на CUB, т.к. на TMDB возрастной рейтинг отсутствует. Также, если указан русский язык оригинала, поиск ведется на CUB.
Настройки фильтра сохраняются между сессиями
Добавлено 10 готовых быстрых пресетов с популярными настройками
Добавлена возможность сохранять свои пресеты (максимум 10), для создания собственных подборок
(https://github.com/lexandr0s/lampa_plugins)
